Repository: Freed-Wu/cmake-zh
Catalog: locales/*/LC_MESSAGES/manual.po
Languages: zh_cn

source: This option tells CTest to act as a CDash client where the ``<model>`` can be ``Experimental``, ``Nightly``, and ``Continuous``. Combining ``-M`` and :option:`-T <ctest -T>` is similar to :option:`-D <ctest -D>`.
zh_cn: 此选项告诉 CTest 充当 CDash 客户端，其中 ``<model>`` 可以是 ``Experimental``、``Nightly`` 和 ``Continuous``。结合 ``-M`` 和 :option:`-T <ctest -T>` 类似于 :option:`-D <ctest -D>`。

source: Sets the dashboard action to perform.
zh_cn: 设置要执行的仪表板操作。

source: This option tells CTest to act as a CDash client and perform some action such as ``start``, ``build``, ``test`` etc. See `Dashboard Client Steps`_ for the full list of actions. Combining :option:`-M <ctest -M>` and ``-T`` is similar to :option:`-D <ctest -D>`.
zh_cn: 此选项告诉 CTest 充当 CDash 客户端并执行一些操作，例如“开始”、“构建”、“测试”等。有关操作的完整列表，请参阅“仪表板客户端步骤”。组合 :option:`-M <ctest -M>` 和``-T`` 类似于 :option:`-D <ctest -D>`。

source: Execute a dashboard for a configuration.
zh_cn: 执行配置的仪表板。

source: This option tells CTest to load in a configuration script which sets a number of parameters such as the binary and source directories. Then CTest will do what is required to create and run a dashboard. This option basically sets up a dashboard and then runs :option:`ctest -D` with the appropriate options.
zh_cn: 此选项告诉 CTest 加载一个配置脚本，该脚本设置了许多参数，例如二进制文件和源目录。然后 CTest 将执行创建和运行仪表板所需的操作。此选项基本上设置了一个仪表板，然后使用适当的选项运行 :option:`ctest -D`。

source: This option does the same operations as :option:`-S <ctest -S>` but it will do them in a separate process. This is primarily useful in cases where the script may modify the environment and you do not want the modified environment to impact other :option:`-S <ctest -S>` scripts.
zh_cn: 此选项执行与 :option:`-S <ctest -S>` 相同的操作，但它将在单独的进程中执行它们。这主要用于脚本可能修改环境并且您不希望修改后的环境影响其他脚本的情况:option:`-S <ctest -S>`。

source: The available ``<dashboard-options>`` are the following:
zh_cn: 可用的 ``<dashboard-options>`` 如下：

source: Pass in variable values on the command line. Use in conjunction with :option:`-S <ctest -S>` to pass variable values to a dashboard script. Parsing ``-D`` arguments as variable values is only attempted if the value following ``-D`` does not match any of the known dashboard types.
zh_cn: 在命令行中传递变量值。与 :option:`-S <ctest -S>` 结合使用，将变量值传递给仪表板脚本。仅当“-D”后面的值与任何已知的仪表板类型不匹配时，才会尝试将“-D”参数解析为变量值。

source: Specify what group you'd like to submit results to
zh_cn: 指定您要将结果提交给哪个组

source: Submit dashboard to specified group instead of default one. By default, the dashboard is submitted to Nightly, Experimental, or Continuous group, but by specifying this option, the group can be arbitrary.
zh_cn: 将仪表板提交到指定组而不是默认组。默认情况下，仪表板提交到 Nightly、Experimental 或 Continuous 组，但通过指定此选项，组可以是任意的。

source: This replaces the deprecated option ``--track``. Despite the name change its behavior is unchanged.
zh_cn: 这取代了已弃用的选项“--track”。尽管名称改变了，但它的行为没有改变。

source: Add a notes file with submission.
zh_cn: 提交时添加注释文件。

source: This option tells CTest to include a notes file when submitting dashboard.
zh_cn: 此选项告诉 CTest 在提交仪表板时包含注释文件。

source: ``Nightly`` or ``Experimental`` starts with next day tag.
zh_cn: ``Nightly`` 或 ``Experimental`` 从第二天标签开始。

source: This is useful if the build will not finish in one day.
zh_cn: 如果构建不会在一天内完成，这将很有用。

source: Submit extra files to the dashboard.
zh_cn: 将额外的文件提交到仪表板。

source: This option will submit extra files to the dashboard.
zh_cn: 此选项会将额外的文件提交到仪表板。

source: Submit using `HTTP 1.0`.
zh_cn: 使用 HTTP 1.0 提交。

source: This option will force CTest to use `HTTP 1.0` to submit files to the dashboard, instead of `HTTP 1.1`.
zh_cn: 此选项将强制 CTest 使用 `HTTP 1.0` 将文件提交到仪表板，而不是 `HTTP 1.1`。

source: Do not compress test output when submitting.
zh_cn: 提交时不要压缩测试输出。

source: This flag will turn off automatic compression of test output. Use this to maintain compatibility with an older version of CDash which doesn't support compressed test output.
zh_cn: 该标志将关闭测试输出的自动压缩。使用它来保持与不支持压缩测试输出的旧版本 CDash 的兼容性。

source: Dashboard Client Steps
zh_cn: 仪表板客户端步骤

source: CTest defines an ordered list of testing steps of which some or all may be run as a dashboard client:
zh_cn: CTest 定义了一个有序的测试步骤列表，其中一些或全部可以作为仪表板客户端运行：

source: ``Start``
zh_cn: ``开始``

source: Start a new dashboard submission to be composed of results recorded by the following steps. See the `CTest Start Step`_ section below.
zh_cn: 启动一个新的仪表板提交，由以下步骤记录的结果组成。请参阅下面的“CTest 开始步骤”部分。

source: ``Update``
zh_cn: ``更新``

source: Update the source tree from its version control repository. Record the old and new versions and the list of updated source files. See the `CTest Update Step`_ section below.
zh_cn: 从其版本控制存储库更新源代码树。记录新旧版本和更新的源文件列表。请参阅下面的“CTest 更新步骤”部分。

source: ``Configure``
zh_cn: ``配置``

source: Configure the software by running a command in the build tree. Record the configuration output log. See the `CTest Configure Step`_ section below.
zh_cn: 通过在构建树中运行命令来配置软件。记录配置输出日志。请参阅下面的“CTest 配置步骤”部分。

source: ``Build``
zh_cn: ``构建``

source: Build the software by running a command in the build tree. Record the build output log and detect warnings and errors. See the `CTest Build Step`_ section below.
zh_cn: 通过在构建树中运行命令来构建软件。记录构建输出日志并检测警告和错误。请参阅下面的“CTest 构建步骤”部分。

source: ``Test``
zh_cn: ``测试``

source: Test the software by loading a ``CTestTestfile.cmake`` from the build tree and executing the defined tests. Record the output and result of each test. See the `CTest Test Step`_ section below.
zh_cn: 通过从构建树加载“CTestTestfile.cmake”并执行定义的测试来测试软件。记录每次测试的输出和结果。请参阅下面的“CTest 测试步骤”部分。

source: ``Coverage``
zh_cn: ``覆盖范围``

source: Compute coverage of the source code by running a coverage analysis tool and recording its output. See the `CTest Coverage Step`_ section below.
zh_cn: 通过运行覆盖率分析工具并记录其输出来计算源代码的覆盖率。请参阅下面的“CTest 覆盖步骤”部分。

source: ``MemCheck``
zh_cn: ``内存检查``

source: Run the software test suite through a memory check tool. Record the test output, results, and issues reported by the tool. See the `CTest MemCheck Step`_ section below.
zh_cn: 通过内存检查工具运行软件测试套件。记录工具报告的测试输出、结果和问题。请参阅下面的“CTest MemCheck Step”部分。

source: ``Submit``
zh_cn: ``提交``

source: Submit results recorded from other testing steps to the software quality dashboard server. See the `CTest Submit Step`_ section below.
zh_cn: 将其他测试步骤记录的结果提交到软件质量仪表板服务器。请参阅下面的“CTest 提交步骤”部分。

source: Dashboard Client Modes
zh_cn: 仪表板客户端模式

source: CTest defines three modes of operation as a dashboard client:
zh_cn: CTest 定义了三种操作模式作为仪表板客户端：

source: ``Nightly``
zh_cn: ``每晚``

source: This mode is intended to be invoked once per day, typically at night. It enables the ``Start``, ``Update``, ``Configure``, ``Build``, ``Test``, ``Coverage``, and ``Submit`` steps by default. Selected steps run even if the ``Update`` step reports no changes to the source tree.
zh_cn: 此模式旨在每天调用一次，通常是在晚上。它默认启用“开始”、“更新”、“配置”、“构建”、“测试”、“覆盖”和“提交”步骤。即使 ``Update`` 步骤报告源代码树没有变化，选定的步骤也会运行。

source: ``Continuous``
zh_cn: ``连续``

source: This mode is intended to be invoked repeatedly throughout the day. It enables the ``Start``, ``Update``, ``Configure``, ``Build``, ``Test``, ``Coverage``, and ``Submit`` steps by default, but exits after the ``Update`` step if it reports no changes to the source tree.
zh_cn: 此模式旨在全天重复调用。它默认启用“开始”、“更新”、“配置”、“构建”、“测试”、“覆盖”和“提交”步骤，但是如果报告没有对源代码树进行任何更改，则在“更新”步骤之后退出。

source: ``Experimental``
zh_cn: ``实验性的``

source: This mode is intended to be invoked by a developer to test local changes. It enables the ``Start``, ``Configure``, ``Build``, ``Test``, ``Coverage``, and ``Submit`` steps by default.
zh_cn: 此模式旨在由开发人员调用以测试本地更改。它默认启用“开始”、“配置”、“构建”、“测试”、“覆盖”和“提交”步骤。

source: Dashboard Client via CTest Command-Line
zh_cn: 通过 CTest 命令行的仪表板客户端

source: CTest can perform testing on an already-generated build tree. Run the :program:`ctest` command with the current working directory set to the build tree and use one of these signatures::
zh_cn: CTest 可以对已经生成的构建树执行测试。运行 :program:`ctest` 命令，将当前工作目录设置为构建树，并使用以下签名之一：

source: The ``<mode>`` must be one of the above `Dashboard Client Modes`_, and each ``<step>`` must be one of the above `Dashboard Client Steps`_.
zh_cn: ``<mode>`` 必须是上述 `Dashboard Client Modes`_ 之一，每个 ``<step>`` 必须是上述 `Dashboard Client Steps`_ 之一。

source: CTest reads the `Dashboard Client Configuration`_ settings from a file in the build tree called either ``CTestConfiguration.ini`` or ``DartConfiguration.tcl`` (the names are historical). The format of the file is::
zh_cn: CTest 从构建树中名为“CTestConfiguration.ini”或“DartConfiguration.tcl”（名称是历史名称）的文件中读取“仪表板客户端配置”设置。文件格式为：：

source: where ``<setting>`` is the setting name and ``<value>`` is the setting value.
zh_cn: 其中 ``<setting>`` 是设置名称，``<value>`` 是设置值。

source: In build trees generated by CMake, this configuration file is generated by the :module:`CTest` module if included by the project. The module uses variables to obtain a value for each setting as documented with the settings below.
zh_cn: 在 CMake 生成的构建树中，如果包含在项目中，则此配置文件由 CTest 模块生成。该模块使用变量来获取每个设置的值，如下面的设置所示。

source: Dashboard Client via CTest Script
zh_cn: 通过 CTest 脚本的仪表板客户端

source: CTest can perform testing driven by a :manual:`cmake-language(7)` script that creates and maintains the source and build tree as well as performing the testing steps. Run the :program:`ctest` command with the current working directory set outside of any build tree and use one of these signatures::
zh_cn: CTest 可以执行由 :manual:`cmake-language(7)` 脚本驱动的测试，该脚本创建和维护源代码和构建树以及执行测试步骤。使用在任何构建树之外设置的当前工作目录运行 :program:`ctest` 命令，并使用以下签名之一：

source: The ``<script>`` file must call :ref:`CTest Commands` commands to run testing steps explicitly as documented below. The commands obtain `Dashboard Client Configuration`_ settings from their arguments or from variables set in the script.
zh_cn: ``<script>`` 文件必须调用:ref:`CTest 命令` 命令来显式运行测试步骤，如下所述。这些命令从它们的参数或脚本中设置的变量中获取“仪表板客户端配置”设置。

source: Dashboard Client Configuration
zh_cn: 仪表板客户端配置

source: The `Dashboard Client Steps`_ may be configured by named settings as documented in the following sections.
zh_cn: `Dashboard Client Steps`_ 可以通过以下部分中记录的命名设置进行配置。

source: CTest Start Step
zh_cn: CTest 开始步骤

source: Start a new dashboard submission to be composed of results recorded by the following steps.
zh_cn: 启动一个新的仪表板提交，由以下步骤记录的结果组成。

source: In a `CTest Script`_, the :command:`ctest_start` command runs this step. Arguments to the command may specify some of the step settings. The command first runs the command-line specified by the ``CTEST_CHECKOUT_COMMAND`` variable, if set, to initialize the source directory.
zh_cn: 在 `CTest Script`_ 中， :command:`ctest_start` 命令运行此步骤。命令的参数可以指定一些步骤设置。该命令首先运行由“CTEST_CHECKOUT_COMMAND”变量指定的命令行（如果已设置）来初始化源目录。

source: Configuration settings include:
zh_cn: 配置设置包括：

source: ``BuildDirectory``
zh_cn: ``构建目录``

source: The full path to the project build tree.
zh_cn: 项目构建树的完整路径。

source: `CTest Script`_ variable: :variable:`CTEST_BINARY_DIRECTORY`
zh_cn: `CTest 脚本`_ 变量： :variable:`CTEST_BINARY_DIRECTORY`

source: :module:`CTest` module variable: :variable:`PROJECT_BINARY_DIR`
zh_cn: :module:`CTest` 模块变量： :variable:`PROJECT_BINARY_DIR`

source: ``SourceDirectory``
zh_cn: ``源目录``

source: The full path to the project source tree.
zh_cn: 项目源代码树的完整路径。

source: `CTest Script`_ variable: :variable:`CTEST_SOURCE_DIRECTORY`
zh_cn: `CTest 脚本`_ 变量： :variable:`CTEST_SOURCE_DIRECTORY`

source: :module:`CTest` module variable: :variable:`PROJECT_SOURCE_DIR`
zh_cn: :module:`CTest` 模块变量： :variable:`PROJECT_SOURCE_DIR`

source: CTest Update Step
zh_cn: CTest 更新步骤

source: In a `CTest Script`_, the :command:`ctest_update` command runs this step. Arguments to the command may specify some of the step settings.
zh_cn: 在 `CTest 脚本`_ 中， :command:`ctest_update` 命令运行此步骤。命令的参数可以指定一些步骤设置。

source: Configuration settings to specify the version control tool include:
zh_cn: 指定版本控制工具的配置设置包括：

source: ``bzr`` command-line tool to use if source tree is managed by Bazaar.
zh_cn: 如果源代码树由 Bazaar 管理，则使用 ``bzr`` 命令行工具。

source: `CTest Script`_ variable: :variable:`CTEST_BZR_COMMAND`
zh_cn: `CTest 脚本`_ 变量： :variable:`CTEST_BZR_COMMAND`

source: :module:`CTest` module variable: none
zh_cn: :module:`CTest` 模块变量：无

source: Command-line options to the ``BZRCommand`` when updating the source.
zh_cn: 更新源代码时 ``BZRCommand`` 的命令行选项。

source: `CTest Script`_ variable: :variable:`CTEST_BZR_UPDATE_OPTIONS`
zh_cn: `CTest 脚本`_ 变量： :variable:`CTEST_BZR_UPDATE_OPTIONS`

source: ``CVSCommand``
zh_cn: ``CVS 命令``

source: ``cvs`` command-line tool to use if source tree is managed by CVS.
zh_cn: 如果源代码树由 CVS 管理，则使用 ``cvs`` 命令行工具。

source: `CTest Script`_ variable: :variable:`CTEST_CVS_COMMAND`
zh_cn: `CTest 脚本`_ 变量： :variable:`CTEST_CVS_COMMAND`

source: :module:`CTest` module variable: ``CVSCOMMAND``
zh_cn: :module:`CTest` 模块变量：``CVSCOMMAND``

source: Command-line options to the ``CVSCommand`` when updating the source.
zh_cn: 更新源代码时 ``CVSCommand`` 的命令行选项。

source: `CTest Script`_ variable: :variable:`CTEST_CVS_UPDATE_OPTIONS`
zh_cn: `CTest 脚本`_ 变量： :variable:`CTEST_CVS_UPDATE_OPTIONS`

source: :module:`CTest` module variable: ``CVS_UPDATE_OPTIONS``
zh_cn: :module:`CTest` 模块变量：``CVS_UPDATE_OPTIONS``

source: ``GITCommand``
zh_cn: ``GIT 命令``

source: ``git`` command-line tool to use if source tree is managed by Git.
zh_cn: 如果源代码树由 Git 管理，则使用 ``git`` 命令行工具。

source: `CTest Script`_ variable: :variable:`CTEST_GIT_COMMAND`
zh_cn: `CTest 脚本`_ 变量： :variable:`CTEST_GIT_COMMAND`

source: :module:`CTest` module variable: ``GITCOMMAND``
zh_cn: :module:`CTest` 模块变量：``GITCOMMAND``

source: The source tree is updated by ``git fetch`` followed by ``git reset --hard`` to the ``FETCH_HEAD``. The result is the same as ``git pull`` except that any local modifications are overwritten. Use ``GITUpdateCustom`` to specify a different approach.
zh_cn: 源代码树由 ``git fetch`` 和 ``git reset --hard`` 更新到 ``FETCH_HEAD``。结果与 ``git pull`` 相同，只是任何本地修改都被覆盖了。使用 ``GITUpdateCustom`` 指定不同的方法。

source: If set, CTest will update the repository's submodules before updating.
zh_cn: 如果设置，CTest 将在更新之前更新存储库的子模块。

source: `CTest Script`_ variable: :variable:`CTEST_GIT_INIT_SUBMODULES`
zh_cn: `CTest 脚本`_ 变量： :variable:`CTEST_GIT_INIT_SUBMODULES`

source: :module:`CTest` module variable: ``CTEST_GIT_INIT_SUBMODULES``
zh_cn: :module:`CTest` 模块变量：``CTEST_GIT_INIT_SUBMODULES``

source: Specify a custom command line (as a semicolon-separated list) to run in the source tree (Git work tree) to update it instead of running the ``GITCommand``.
zh_cn: 指定一个自定义命令行（以分号分隔的列表）在源代码树（Git 工作树）中运行以更新它，而不是运行 ``GITCommand``。

source: `CTest Script`_ variable: :variable:`CTEST_GIT_UPDATE_CUSTOM`
zh_cn: `CTest 脚本`_ 变量： :variable:`CTEST_GIT_UPDATE_CUSTOM`

source: :module:`CTest` module variable: ``CTEST_GIT_UPDATE_CUSTOM``
zh_cn: :module:`CTest` 模块变量：``CTEST_GIT_UPDATE_CUSTOM``

source: Command-line options to the ``GITCommand`` when updating the source.
zh_cn: 更新源代码时 ``GITCommand`` 的命令行选项。

source: `CTest Script`_ variable: :variable:`CTEST_GIT_UPDATE_OPTIONS`
zh_cn: `CTest 脚本`_ 变量： :variable:`CTEST_GIT_UPDATE_OPTIONS`

source: :module:`CTest` module variable: ``GIT_UPDATE_OPTIONS``
zh_cn: :module:`CTest` 模块变量：``GIT_UPDATE_OPTIONS``

source: ``hg`` command-line tool to use if source tree is managed by Mercurial.
zh_cn: 如果源代码树由 Mercurial 管理，则使用 ``hg`` 命令行工具。

source: `CTest Script`_ variable: :variable:`CTEST_HG_COMMAND`
zh_cn: `CTest 脚本`_ 变量： :variable:`CTEST_HG_COMMAND`

source: Command-line options to the ``HGCommand`` when updating the source.
zh_cn: 更新源代码时“HGCommand”的命令行选项。

source: `CTest Script`_ variable: :variable:`CTEST_HG_UPDATE_OPTIONS`
zh_cn: `CTest 脚本`_ 变量： :variable:`CTEST_HG_UPDATE_OPTIONS`

source: Value of the ``-c`` option to the ``P4Command``.
zh_cn: ``P4Command`` 的``-c`` 选项的值。

source: `CTest Script`_ variable: :variable:`CTEST_P4_CLIENT`
zh_cn: `CTest 脚本`_ 变量： :variable:`CTEST_P4_CLIENT`

source: :module:`CTest` module variable: ``CTEST_P4_CLIENT``
zh_cn: :module:`CTest` 模块变量：``CTEST_P4_CLIENT``

source: ``p4`` command-line tool to use if source tree is managed by Perforce.
zh_cn: 如果源代码树由 Perforce 管理，则使用 ``p4`` 命令行工具。

source: `CTest Script`_ variable: :variable:`CTEST_P4_COMMAND`
zh_cn: `CTest 脚本`_ 变量： :variable:`CTEST_P4_COMMAND`

source: :module:`CTest` module variable: ``P4COMMAND``
zh_cn: :module:`CTest` 模块变量：``P4COMMAND``

source: Command-line options to the ``P4Command`` for all invocations.
zh_cn: 所有调用的 ``P4Command`` 的命令行选项。

source: `CTest Script`_ variable: :variable:`CTEST_P4_OPTIONS`
zh_cn: `CTest 脚本`_ 变量： :variable:`CTEST_P4_OPTIONS`

source: :module:`CTest` module variable: ``CTEST_P4_OPTIONS``
zh_cn: :module:`CTest` 模块变量：``CTEST_P4_OPTIONS``

source: Specify a custom command line (as a semicolon-separated list) to run in the source tree (Perforce tree) to update it instead of running the ``P4Command``.
zh_cn: 指定自定义命令行（以分号分隔的列表）在源代码树（Perforce 树）中运行以更新它，而不是运行“P4Command”。

source: `CTest Script`_ variable: none
zh_cn: `CTest 脚本`_ 变量：无

source: :module:`CTest` module variable: ``CTEST_P4_UPDATE_CUSTOM``
zh_cn: :module:`CTest` 模块变量：``CTEST_P4_UPDATE_CUSTOM``

source: Command-line options to the ``P4Command`` when updating the source.
zh_cn: 更新源代码时“P4Command”的命令行选项。

source: `CTest Script`_ variable: :variable:`CTEST_P4_UPDATE_OPTIONS`
zh_cn: `CTest 脚本`_ 变量： :variable:`CTEST_P4_UPDATE_OPTIONS`

source: :module:`CTest` module variable: ``CTEST_P4_UPDATE_OPTIONS``
zh_cn: :module:`CTest` 模块变量：``CTEST_P4_UPDATE_OPTIONS``

source: ``SVNCommand``
zh_cn: ``SVN 命令``

source: ``svn`` command-line tool to use if source tree is managed by Subversion.
zh_cn: 如果源代码树由 Subversion 管理，则使用 ``svn`` 命令行工具。

source: `CTest Script`_ variable: :variable:`CTEST_SVN_COMMAND`
zh_cn: `CTest 脚本`_ 变量： :variable:`CTEST_SVN_COMMAND`

source: :module:`CTest` module variable: ``SVNCOMMAND``
zh_cn: :module:`CTest` 模块变量：``SVNCOMMAND``

source: Command-line options to the ``SVNCommand`` for all invocations.
zh_cn: 所有调用的 ``SVNCommand`` 的命令行选项。

source: `CTest Script`_ variable: :variable:`CTEST_SVN_OPTIONS`
zh_cn: `CTest 脚本`_ 变量： :variable:`CTEST_SVN_OPTIONS`

source: :module:`CTest` module variable: ``CTEST_SVN_OPTIONS``
zh_cn: :module:`CTest` 模块变量：``CTEST_SVN_OPTIONS``

source: Command-line options to the ``SVNCommand`` when updating the source.
zh_cn: 更新源代码时 ``SVNCommand`` 的命令行选项。

source: `CTest Script`_ variable: :variable:`CTEST_SVN_UPDATE_OPTIONS`
zh_cn: `CTest 脚本`_ 变量： :variable:`CTEST_SVN_UPDATE_OPTIONS`

source: :module:`CTest` module variable: ``SVN_UPDATE_OPTIONS``
zh_cn: :module:`CTest` 模块变量：``SVN_UPDATE_OPTIONS``

source: ``UpdateCommand``
zh_cn: ``更新命令``

source: Specify the version-control command-line tool to use without detecting the VCS that manages the source tree.
zh_cn: 指定在不检测管理源代码树的 VCS 的情况下使用的版本控制命令行工具。

source: `CTest Script`_ variable: :variable:`CTEST_UPDATE_COMMAND`
zh_cn: `CTest 脚本`_ 变量： :variable:`CTEST_UPDATE_COMMAND`

source: :module:`CTest` module variable: ``<VCS>COMMAND`` when ``UPDATE_TYPE`` is ``<vcs>``, else ``UPDATE_COMMAND``
zh_cn: :module:`CTest` 模块变量：``<VCS>COMMAND`` 当``UPDATE_TYPE`` 是``<vcs>`` 时，``UPDATE_COMMAND``

source: ``UpdateOptions``
zh_cn: ``更新选项``

source: Command-line options to the ``UpdateCommand``.
zh_cn: ``UpdateCommand`` 的命令行选项。

source: `CTest Script`_ variable: :variable:`CTEST_UPDATE_OPTIONS`
zh_cn: `CTest 脚本`_ 变量： :variable:`CTEST_UPDATE_OPTIONS`

source: :module:`CTest` module variable: ``<VCS>_UPDATE_OPTIONS`` when ``UPDATE_TYPE`` is ``<vcs>``, else ``UPDATE_OPTIONS``
zh_cn: :module:`CTest` 模块变量：``<VCS>_UPDATE_OPTIONS`` 当 ``UPDATE_TYPE`` 是 ``<vcs>`` 时，``UPDATE_OPTIONS``

source: ``UpdateType``
zh_cn: ``更新类型``

source: Specify the version-control system that manages the source tree if it cannot be detected automatically. The value may be ``bzr``, ``cvs``, ``git``, ``hg``, ``p4``, or ``svn``.
zh_cn: 如果无法自动检测到源代码树，请指定管理源代码树的版本控制系统。该值可能是“bzr”、“cvs”、“git”、“hg”、“p4”或“svn”。

source: `CTest Script`_ variable: none, detected from source tree
zh_cn: `CTest 脚本`_ 变量：无，从源代码树中检测到

source: :module:`CTest` module variable: ``UPDATE_TYPE`` if set, else ``CTEST_UPDATE_TYPE``
zh_cn: :module:`CTest` 模块变量：``UPDATE_TYPE`` 如果设置，否则``CTEST_UPDATE_TYPE``

source: ``UpdateVersionOnly``
zh_cn: ``仅更新版本``

source: Specify that you want the version control update command to only discover the current version that is checked out, and not to update to a different version.
zh_cn: 指定您希望版本控制更新命令仅发现签出的当前版本，而不更新到其他版本。

source: `CTest Script`_ variable: :variable:`CTEST_UPDATE_VERSION_ONLY`
zh_cn: `CTest 脚本`_ 变量： :variable:`CTEST_UPDATE_VERSION_ONLY`

source: ``UpdateVersionOverride``
zh_cn: ``更新版本覆盖``

source: Specify the current version of your source tree.
zh_cn: 指定源代码树的当前版本。

source: When this variable is set to a non-empty string, CTest will report the value you specified rather than using the update command to discover the current version that is checked out. Use of this variable supersedes ``UpdateVersionOnly``. Like ``UpdateVersionOnly``, using this variable tells CTest not to update the source tree to a different version.
zh_cn: 当此变量设置为非空字符串时，CTest 将报告您指定的值，而不是使用更新命令来发现签出的当前版本。使用此变量会取代“UpdateVersionOnly”。与 UpdateVersionOnly 一样，使用此变量告诉 CTest 不要将源代码树更新为不同的版本。

source: `CTest Script`_ variable: :variable:`CTEST_UPDATE_VERSION_OVERRIDE`
zh_cn: `CTest 脚本`_ 变量： :variable:`CTEST_UPDATE_VERSION_OVERRIDE`

source: Additional configuration settings include:
zh_cn: 其他配置设置包括：

source: ``NightlyStartTime``
zh_cn: ``每晚开始时间``

source: In the ``Nightly`` dashboard mode, specify the "nightly start time". With centralized version control systems (``cvs`` and ``svn``), the ``Update`` step checks out the version of the software as of this time so that multiple clients choose a common version to test. This is not well-defined in distributed version-control systems so the setting is ignored.
zh_cn: 在“每晚”仪表板模式下，指定“每晚开始时间”。使用集中式版本控制系统（``cvs`` 和 ``svn``），``Update`` 步骤检查此时的软件版本，以便多个客户端选择一个通用版本进行测试。这在分布式版本控制系统中没有明确定义，因此该设置将被忽略。

source: `CTest Script`_ variable: :variable:`CTEST_NIGHTLY_START_TIME`
zh_cn: `CTest 脚本`_ 变量： :variable:`CTEST_NIGHTLY_START_TIME`

source: :module:`CTest` module variable: ``NIGHTLY_START_TIME`` if set, else ``CTEST_NIGHTLY_START_TIME``
zh_cn: :module:`CTest` 模块变量：``NIGHTLY_START_TIME`` 如果设置，否则为 ``CTEST_NIGHTLY_START_TIME``

source: CTest Configure Step
zh_cn: CTest 配置步骤

source: In a `CTest Script`_, the :command:`ctest_configure` command runs this step. Arguments to the command may specify some of the step settings.
zh_cn: 在 `CTest 脚本`_ 中， :command:`ctest_configure` 命令运行此步骤。命令的参数可以指定一些步骤设置。

source: ``ConfigureCommand``
zh_cn: ``配置命令``

source: Command-line to launch the software configuration process. It will be executed in the location specified by the ``BuildDirectory`` setting.
zh_cn: 启动软件配置过程的命令行。它将在 ``BuildDirectory`` 设置指定的位置执行。

source: `CTest Script`_ variable: :variable:`CTEST_CONFIGURE_COMMAND`
zh_cn: `CTest 脚本`_ 变量： :variable:`CTEST_CONFIGURE_COMMAND`

source: :module:`CTest` module variable: :variable:`CMAKE_COMMAND` followed by :variable:`PROJECT_SOURCE_DIR`
zh_cn: :module:`CTest` 模块变量： :variable:`CMAKE_COMMAND` 后跟 :variable:`PROJECT_SOURCE_DIR`

source: Specify a semicolon-separated list of labels that will be treated as subprojects. This mapping will be passed on to CDash when configure, test or build results are submitted.
zh_cn: 指定将被视为子项目的以分号分隔的标签列表。当提交配置、测试或构建结果时，此映射将传递给 CDash。

source: `CTest Script`_ variable: :variable:`CTEST_LABELS_FOR_SUBPROJECTS`
zh_cn: `CTest 脚本`_ 变量： :variable:`CTEST_LABELS_FOR_SUBPROJECTS`

source: :module:`CTest` module variable: ``CTEST_LABELS_FOR_SUBPROJECTS``
zh_cn: :module:`CTest` 模块变量：``CTEST_LABELS_FOR_SUBPROJECTS``

source: CTest Build Step
zh_cn: CTest构建步骤

source: In a `CTest Script`_, the :command:`ctest_build` command runs this step. Arguments to the command may specify some of the step settings.
zh_cn: 在 `CTest Script`_ 中， :command:`ctest_build` 命令运行此步骤。命令的参数可以指定一些步骤设置。
